Die vier Schwestern sind so eng verbunden.
Muskulös und mächtig.
Nicht gruselig, sondern kultiviert und sanft.
Was schaust du dir an?
Voller Vitalität und Tatendrang.
Glücklich ziehe ich ins Studentenwohnheim ein.
Was schaust du dir an?
Dieses alberne Reh.
Das ist mein Mitbewohner, Datou Wen.
In den kommenden Tagen
Er würde zu meinem nervigsten Freund werden.
aber auch
die zuverlässigste.
Durch die Anstrengungen aller,
Wir haben es geschafft, ein eigenes Zimmer im Studentenwohnheim zu ergattern.
im flächenarmen Hongkong, China.
Freund.
Du bist auch ein Fan von Fatt Gor?
Wussten Sie?
Er und ich stammen aus derselben Heimatstadt.
Wir haben sogar denselben Spitznamen aus unserer Kindheit.
Beide wurden Xigou genannt.
Wer? Wer ist ein Hund?
Ich bin der Hund.
Ja, Hund.
Mit wem glaubst du, sprichst du?
Xigou.
Berühre es.
Ich ziehe mein Hemd aus und erschrecke dich zu Tode.
Ich bin Xigou.
Das tut weh, Kumpel.
Was für eine Aussage!
Bruder.
Und was ist mit „Bro“?
Es bedeutet
Bruder.
Glaubst du nicht, dass wir beide
könnten so sein wie diese drei,
Gute Brüder?
Sie passen aufeinander auf.
In Ordnung.
Ich werde dein Bruder sein.
Ich habe kein Wort davon verstanden.
Aber ich mag deine Persönlichkeit.
Bußgeld.
Von nun an stehe ich hinter dir.
Es ist okay.
Obwohl ich keinen einzigen Satz verstanden habe,
Merkt euch einfach Folgendes:
Wenn du mich bei dir hast,
Du wirst die Prüfungen auf jeden Fall bestehen.
Was wäre, wenn wir uns völlig missverstehen würden?
Leises Lachen wärmt mich.
Du erfüllst mich mit Freude.
Leise sagend:
Der lange Weg liegt fast hinter uns.
Endlich ein strahlender, sonniger Tag.
Gor-Fakt.
Bruder Ma.
Ich sage es dir nicht.
Ich habe seit drei Jahren kein Glück.
Ich warte nur auf meine Chance.
Um mich selbst zu beweisen.
Nicht um anderen etwas zu beweisen
Wie toll ich bin.
Nur um es ihnen zu sagen
was ich verloren habe,
Ich bringe es selbst zurück.
Das Signal ist zu stark.
Alle Signale sind weg.
Chef.
Ich verwende eine niedrige Frequenz.
Das wird auch nicht funktionieren.
Was schaust du dir an?
Was geht dich das an?
Obwohl wir aneinander vorbeiredeten,
wegen Fatt Gor,
Wir haben einander verstanden.
Tut mir leid, tut mir leid.
Beeilt euch, woran hakt es denn?
Essen zum Mitnehmen zu bestellen ist so praktisch.
Spare, wo du kannst.
Warum müssen wir...
Platz da, Platz da!
Moment, Moment, Moment.
Tut mir leid, tut mir leid, gnädige Frau.
Entschuldigung, Entschuldigung.
Iced Yuenyeung.
Selbstgemacht.
Ja, selbstgemacht.
Ich kenne euch beide.
Sie haben sich als meine Doktoranden beworben.
Vierzehn Personen haben sich dieses Jahr beworben.
Ich nehme nur zwei.
Viel Glück.
Ja, Ma'am.
Hast du etwa zu viel Hongkong- und China-Fernsehen geschaut?
So wild.
Erfrischend.
Kühl dich ab.
Oh mein Gott.
Wir beide reibungslos
wurde als Lehrer angenommen. Er ist Doktorand.
Danach,
wir wurden erfolgreich
ihren Doktoranden.
Wir schienen zu sehen
der Anbruch des Sieges.
Jedoch...
Ich drehe durch.
Ich drehe völlig durch.
Fünfmal.
Die Dissertation wurde fünfmal abgelehnt.
Wollen die überhaupt, dass wir unseren Abschluss machen?
Wenn wir das gewusst hätten, hätten wir es nicht tun müssen.
Wir haben die Göttin gebeten, unsere Beraterin zu sein.
Welche „Göttin“?
Ist sie nicht die Eiskönigin?
Sie haben Recht.
Aber dieses Mal brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich habe meine Mutter gebeten, mit mir in den Tempel zu gehen.
und um Segen beten.
Ich bin mir sicher,
Ich garantiere,
Diesmal wird es ganz bestimmt vorübergehen.
Technologie ist kein Kinderspiel.
Innovation ist notwendig, aber sie muss auch praktikabel sein.
Es ist leicht zu reden, wenn man nicht selbst die Arbeit macht.
Was hast du gesagt?
Ich sagte...
Um welche Art von Innovation handelt es sich?
Um welche Art von praktischer Anwendung handelt es sich hier?
Was?
Wollen Sie, dass wir Ihnen eine Rakete bauen?
Würde dich das glücklich machen?
Wir folgen Ihnen seit fünf Jahren, Chef.
Durchsuche die gesamte Schule.
Wie viele gibt es, die...
...können sie im Labor besser leben als wir?
Glaubst du wirklich, dass du die ganze Nacht wach bleibst...
...und das Leben im Labor...
...ist das alles, was die akademische Welt zu bieten hat?
Die eigentliche Schwierigkeit...
...liegt in...
...wenn man die Zähne zusammenbeißt und durchhält...
...du musst es trotzdem akzeptieren...
...immer wieder zurückgewiesen zu werden.
Die eigentliche Schwierigkeit...
...ist der Zeitpunkt, an dem du denkst, dass du...
...haben schon hart genug gearbeitet...
...aber am Ende...
...und trotzdem erkennt dich niemand.
Es geht darum, andere zu beobachten...
...sich schneller bewegen als du...
...und du musst dich trotzdem noch dazu zwingen...
...langsamer fahren...
...und stetiger.
Wir verstehen vollkommen, was Sie sagen.
Wir stimmen dem voll und ganz zu.
Lucy, wir wissen, dass wir uns geirrt haben.
Eigentlich, Xiaoyu...
...war einfach ein bisschen zu ungeduldig.
Warum hast du es so eilig?
Steven Zhou nebenan...
...sein Robotikprojekt...
Sein Lehrer...
...sicherte ihm einen Platz...
...in einem amerikanischen Labor.
Er hat sogar...
...dort drüben steht ein großes Haus.
Glaubst du wirklich...
...kann man damit reich werden?
Ich werde solche Studenten nicht betreuen.
Aussteigen.
Gut, wir gehen.
Ich will damit nicht reich werden.
Warum genehmigen Sie es nicht?
Scheitern ist normal.
Lucy?
Was ist los?
Was ist passiert?
Geh! Geh! Geh!
Was ist das?
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Wie ist das passiert?
Warum musste ich mit ihr streiten?
Ich kann meinen Mund einfach nicht kontrollieren.
Arzt!
Wie geht es ihr?
Es handelt sich um einen Darmverschluss, aber eine Operation ist noch nicht möglich.
Wir müssen umsteigen auf...
...ein konservativer Behandlungsplan.
Warum?
Ihre Darmöffnung ist stark verengt.
Das Operationsrisiko ist zu hoch.
Wir empfehlen zunächst eine konservative Behandlung.
Sobald ihre Entzündung...
...ist unter Kontrolle...
...wir werden die Situation neu bewerten.
Kannst du nicht...
...einen Operationsroboter einsetzen?
Operationsroboter...
...ihre Streitkräftekontrolle...
...ist noch immer nicht sehr stabil.
Sie können leicht...
...sekundäre Schädigung des Patienten.
Danke schön.
Instabil...
Falls es instabil ist, setzen Sie unseren Sensor ein...
...im Inneren des Operationsroboters.
Dann müsste Lucy nicht leiden.
Rechts?
Technik machen...
...erfordert Innovation...
...und praktische Anwendung.
Moment mal.
Dieser Algorithmus von Ihnen...
Ist das nicht zu konservativ?
Sehen.
Die Reaktion lässt auf sich warten.
Im medizinischen Umfeld...
...Sie benötigen Echtzeitüberwachung.
Hat der Chef nicht gesagt...
...langsamer und stetiger vorgehen?
Ich sagte auch...
...die Zeit wartet auf niemanden.
Schau dir das an.
Dieser Wettbewerb in Shenzhen...
...ist mit einem höheren Preisgeld dotiert als frühere Projektförderungen...
...kombiniert.
Wenn wir gewinnen...
...Shenzhen wird...
...geben Sie uns viel Unterstützung.
2018...
...Shenzhen City...
...Wettbewerb für wissenschaftliche und technologische Innovation und Unternehmertum...
...Startup-Projektgruppe...
...Dritter Preisträger...
Hu Xiaoyu...
Chen Jiawen.
Projekttitel:
Sechsachsiger Kraftsensor...
...Anwendung in der medizinischen Chirurgie.
Mama, das darfst du nicht sagen.
Was meinen Sie damit, dass man umso ärmer wird, je länger man für eine Promotion studiert?
Ich weiß.
Ich weiß, dass es meinem Vater gesundheitlich nicht gut geht.
Gebt mir einfach noch zwei Jahre.
Zwei Jahre, okay?
Die Nachbarn sagen, die Nachbarn sagen...
Warum kommt es immer auf das an, was die Nachbarn sagen?
Nun, Spider-Man sagte auch...
Mit großer Macht kommt große Verantwortung.
Papa.
In Zukunft wird auf der Liste der berühmten Persönlichkeiten von Lamma Island stehen...
...genau dort...
...neben Fatt Gors Namen...
...wird Ihrem Sohn gehören.
Will ich etwa prahlen?
Ich prahle jeden Tag.
Papa, Mama.
Diesmal sind wir Brüder...
...müssen etwas Großes vollbringen.
Warum ist der Strom auch ausgefallen?
Du hast die Stromrechnung nicht bezahlt, oder, Bruder?
Warst du nicht an der Reihe zu zahlen?
Hast du die Datei gespeichert?
Bald...
...wir erhielten...
...Shenzhens Innovationsförderung.
Wir sind kostenlos in den Technologie-Industriepark eingezogen.
Es war verdammt beeindruckend.
Aber...
Diese 6 mm dicken kleinen Geräte
verformen sich immer
während der Hochdruckprüfung.
Das reicht für allgemeine Sensoren.
aber für Operationen
Es geht um Leben und Tod.
Weitere zwei Jahre sind vergangen.
Und wir haben nichts vorzuweisen.
Ich hatte es mir schon gedacht, dass du hier sein würdest.
Sie alle sagen
Shenzhen ist die Stadt der Wunder.
Glaubst du noch an Wunder?
Nächstes Mal,
Es wird ganz bestimmt funktionieren.
Das glaubte ich vor einem Jahr.
Aber jetzt glaube ich es nicht mehr.
Recherche durchführen
Es geht nicht um Glück.
Wie wäre es damit?
Ich lade Sie heute Abend ein.
Lass uns Karaoke singen gehen.
Ich habe keine Lust.
*Leises Lachen*
*bringt mir Wärme*
Hör auf damit.
Du überflutest mich mit Freude.
Hör auf zu singen.
Los geht's. Hör auf, den Hund zu füttern.
Lass uns gehen.
Ich sagte, hör auf damit.
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin nicht in Stimmung.
Hör auf mit dem Unsinn, ja?
Warum bist du sauer auf mich?
Du glaubst, ich bin nicht ängstlich?
Wovor hast du Angst?
Weißt du das nicht?
Wir haben nur noch 1.000 Yuan übrig.
Das weiß ich besser als du.
Schau mal hier.
Ich habe mir gerade 2000 Yuan von zu Hause geliehen.
Meine Mutter sagte:
Wenn ich mir noch mehr leihe, wird sie mich verstoßen.
Was ist mit dir?
Unglaublich. Wirklich unglaublich.
Was soll ich tun?
Mein Vater ist krank.
Mein Bruder heiratet.
Meine Schwester muss zur Schule gehen.
Na? Soll ich nach Hause gehen?
und sie immer wieder um Geld bitten?
Das ist alles, was ich tun kann!
Ich kann die Vorarbeit leisten. Und du?
Auf wen schaust du herab? Ich werde es tun.
Du wagst es, mich hinterrücks anzugreifen?
Du stiehlst meine Sachen?
Wenn ich es in der Hand habe, gehört es mir.
Es gehört mir!
Deine Fähigkeiten sind besser als meine.
Du bleibst im Labor.
Ich werde für das Geldverdienen zuständig sein.
Damit ist die Sache entschieden.
NEIN.
Die Brüder tragen die Last gemeinsam.
Okay.
Das hast du gesagt.
Brüder...
Schulter an Schulter.
Zusammen.
Kumpel, dräng mich nicht so.
Ich bin fast da.
Warum die Eile?
Xiaoyu.
Das technische Problem, auf das Sie gestoßen sind...
Es gab einen Durchbruch.
Chef.
Es gibt ein Unternehmen in Shenzhen
die ihre eigenen
Metall-3D-Drucker.
Es kann den Sensor herstellen
Gehäusefestigkeit
2.300 Megapascal erreichen
ohne sich zu verformen.